大家好，露西，今天，我们将更多地关注TOEFL听力
测试，特别是今天，我们将重点讨论会话技巧3
功能，所以在今天的课程中，我们首先将描述任务
我们将讨论该方法，最后是时候该做些什么了
自己练习，所以本课的目的是准确了解
如何完成他们的听力功能问题类型确定，所以在这个特殊
问题类型我们首先要看任务的功能是什么
涉及得很好，您需要确定特定短语的功能，因此
为什么现在有人设置一个特定的东西，这听起来有点奇怪，但是
本质上，您正在看的是短语或句子，您需要
了解这个人为什么说他们背后的深层含义是什么
说好吧，也许这会使更多
当您看到几个示例时，首先会告诉您
让我们看看这个问题的方法好吧，所以第一步
听音频并做笔记现在可以记住做笔记的时候
如果还没有，您需要准备好笔和纸
不需要写完整的句子，只需记住一些关键词和关键思想
您没有时间写完整的句子，他们也无济于事
您还是要回答这个问题好吧，现在我们要听听
对话好了，您准备好了吗，这是对话。Kathy嘿，哦，嗨，Richard
今天我上课没见到你，我从马修斯教授那里得到了额外的帮助
谢谢你，谢谢，我明天去图书馆学习考试
真的很强调它，您知道它占了我们总成绩的50％是的
但是不要流汗，这将是在公园里散步的时候，您知道所有的理论
而且您一直在学习整个学期，而且他说这只会成为
前五章是的，你是对的，我只是不想降低我的GPA，你
希望我们的评论今晚学习我们不，我不能向梅琳达许诺我会
用她的学期论文帮助她
好吧，我希望您能够从中做一些有用的笔记，让我们来看看
在该对话的一些示例注释中，所以我们没有理查德
图书馆学习课程强调考试，凯西不用担心
很容易，所以您可以看到这些注释不必多么简单
非常复杂或非常长，您只需要牢记主要
对话的想法还可以，下一步是什么，下一步是
现在在这个特定的对话功能问题中，您可能会遇到一个问题
您必须再次聆听部分对话才能回答
这个问题，因为再次记住他们在看的意思是
目的是为什么有人说一个特定的句子或短语，所以让我们
再次听一部分对话，然后回答问题，是的，但是
不要出汗，它将在公园里散步，您会了解所有理论，并且
你整个学期都在学习，他说那只会是
前五章还可以，现在是时候真正回答问题了
让我们先来看一下我们的问题，这就是为什么
学生说这将是在公园里散步
是不是表示她没有为考试B做好准备，以表明她
她会在考试C后散散步，以表达对考试的恐惧，甚至是对考试的恐惧
表达对考试的信心，好吧，下一步是什么？下一步
步骤是让您考虑该人为什么说他们再次做了
功能并消除不匹配的答案，让我们再次来看一下
在问题上，我希望您查看可能的答案选择，
消除任何明显错的东西
不匹配
好吧，现在您已经消除了所有明显错误的答案选择，是时候了
对于第四步好吧，这显然是选择最佳答案
试图选择最匹配演讲者为什么说他们的话的答案
在我向您显示答案之前已发送好，您是否已为自己选择了答案
好的，那么这个问题的答案是什么？答案是D表示
对考试充满信心，现在我们向您展示了一个例子
是时候做自己的练习了，所以请记住第一步是
将要听和做笔记，所以如果您还没有确定自己有
一支纸笔一支都可以，所以这是你的练习对话
在注册高级德语hm时遇到问题，让我检查您的文件是否
你是一年级的学生，没有第二年，我是从另一个学校转学而来的
学校哦，好吧，你选了中级德语，是的，好吧，看起来像
我们的系统无法识别该课程的学分，因此您需要
重考入门德语或在德语系接受分班考试
表示您已准备好参加高级课程，等等，不，我不明白
为什么无法识别信用，我不确定系统不会告诉我
但是我无能为力，因此直到您参加入学考试为止
您将无法注册，但这太愚蠢了
我已经在上这门课了
我在哪里可以进行分班考试，您可以随时去德国部门
请让我在周一至周五上午9点至下午3点之间的任何时间进行检查
是的，德国部门在四楼的11号楼是
今天您需要帮助的所有内容，是的，谢谢
好的，我希望您现在能够记一些有用的笔记，
查看问题，并记住您可能需要听一部分
再次对话以回答您可以去德语的问题
部门之间的任何时间让我在上午9点至下午3点之间的任何时间进行检查
周一至周五，德国外交部在4号楼11号楼
地板，这是德国部的问题，您认为那是什么
您能够消除任何错误的答案选择，您是否有任何答案
让我们充满信心，让我们看一下答案，答案是B
表示他需要有关部门的更多信息
正确的方法以及希望如何进行，您能够记下一些有用的笔记和
回答问题请记住，如果您在做笔记时遇到任何麻烦，这是一个
拥有非常重要的技能，所以练习这一点很重要
不要害怕在自己的时间多听一些声音，谢谢
您非常重视观看，并记住是否有任何疑问或问题
请随时通过e2语言通讯查看我们的网站，再次感谢，我将拭目以待
你下次再见